Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Keep this safe.
Conservez ceci en lieu sûr.
I will tolerate no errors.
Je ne tolérerai aucune erreur.
Everything can be arranged, as long as the money's right.
Tout peut s'arranger, pourvu que le prix soit correct.
Hold on to this receipt.
Conservez ce reçu.
When you come to collect your item, this slip is all we'll honor.
Lorsque vous viendrez récupérer votre article, ce reçu sera le seul document que nous accepterons.
[Shadow Detective]
[Détective de l'Ombre]
[Episode 14]
[Épisode 14]
Yizhen,
Yizhen,
their clothing style suits you so well.
Leur style vestimentaire te va tellement bien.
This piece looks lovely on you.
Cette pièce vous va à merveille.
Well, I'll pick another one, then.
Bon, j'en choisirai un autre alors.
This one's beautiful too.
Celui-ci est magnifique aussi.
And this one?
Et celui-ci ?
Go on, just try it!
Allez, essayez !
Come on, let's go—
Allez, on y va !
give it a shot.
Essayez.
Here, have some water.
Tenez, prenez de l'eau.
Thank you.
Merci.
Now that's more like the Miss Lu we know!
Voilà qui ressemble davantage à la Miss Lu que nous connaissons !
Here, take a look in the mirror.
Tiens, regarde-toi dans le miroir.
Honestly, this is more exhausting than investigating cases.
Honnêtement, c'est plus épuisant que d'enquêter sur des affaires.
Si Min.
En tant que Min.
You look beautiful.
Tu es magnifique.
What's so tiring about it?
Qu'y a-t-il de si fatigant là-dedans ?
All you do
Tout ce que vous faites
is work;
c'est du travail ;
you should put some effort into your appearance once in a while.
Tu devrais faire un effort pour soigner ton apparence de temps en temps.
Remember how polished you used to be?
Tu te souviens à quel point tu étais élégante avant ?
Speaking of the alumni gathering,
À propos du rassemblement des anciens élèves,
whose house did you say it was at again?
Chez qui avez-vous dit que c'était déjà ?
Zhuo Chaoxiong's.
Celui de Zhuo Chaoxiong.
Don't tell me
Ne me le dites pas
you only agreed to go because of work?
Tu as accepté d'y aller uniquement à cause du travail ?
No,
Non,
didn't I tell you before?
Je ne te l'avais pas déjà dit ?
Let's go with this one, then.
Choisissons donc celle-ci.
You'd better mean it.
Tu as intérêt à le penser vraiment.
Please wrap this dress for me.
Veuillez emballer cette robe pour moi.
Are there any others you like?
Y en a-t-il d'autres que vous aimez ?
Wrap this one up as well.
Terminez celui-ci également.
So these are all part of a set, right?
Donc, tout cela fait partie d'un ensemble, n'est-ce pas ?
Yes, they are.
Oui, ils le sont.
Trying to butter me up won't work.
Essayer de me flatter ne fonctionnera pas.
If I find out
Si je découvre
you're only going for a case,
tu ne cherches qu'à obtenir une affaire,
I will drag you out of there myself.
Je vais te sortir de là moi-même.
Understood.
Compris.
Thank you.
Merci.
And please include my clothes inside there.
Et veuillez y inclure mes vêtements .
Of course.
Bien sûr.
Yizhen,
Yizhen,
how do I look?
Comment est-ce que je suis ?
You're the most stunning person here tonight.
Tu es la personne la plus éblouissante ici ce soir.
Look over there—
Regarde là-bas—
that's Attorney Chen.
Il s'agit de l'avocat Chen.
I heard he earns a high salary
J'ai entendu dire qu'il gagnait un salaire élevé.
and comes from a well-off family.
et elle est issue d'une famille aisée.
And that one—
Et celui-là…
that's Dr. Gu, our senior from university.
Voici le Dr Gu, notre aîné de l'université.
He was one of the best in our college back then.
Il était l'un des meilleurs de notre université à l'époque.
Hello, everyone,
Bonjour à tous,
thank you for gracing my humble home.
Merci d'avoir honoré ma modeste demeure.
You honor me
Vous me faites honneur
-with your presence. -Is that Zhuo Chaoxiong?
— En votre présence. — Est-ce Zhuo Chaoxiong ?
-Yeah, that's him. -Please, enjoy the food, drinks,
-Oui, c'est lui. -Veuillez profiter du repas et des boissons.
and festivities to your heart's content.
et des festivités à votre guise.
And the one next to him—his son?
Et celui qui est à côté de lui, son fils ?
Yes,
Oui,
that's Zhuo Feng,
C'est Zhuo Feng.
the only son in the family.
le seul fils de la famille.
Don't tell me you're interested in him?
Ne me dites pas que vous êtes intéressée par lui ?
Just asking.
Je demande juste.
Phew,
Ouf,
glad you're not.
Je suis content que tu ne le sois pas.
Rumor has it he's quite the playboy—
La rumeur court qu'il est un vrai playboy.
you really don't want to get involved.
Vous ne voulez vraiment pas vous impliquer.
Plus, I've heard he's heavily into medication.
De plus, j'ai entendu dire qu'il prenait beaucoup de médicaments.
Si Min,
Comme Min,
our old classmates are all over there.
Tous nos anciens camarades de classe sont là-bas.
Let's go say hello—
Allons dire bonjour—
come on!
allez!
Alright, I'll head over then.
Très bien, j'irai alors.
Go ahead.
Poursuivre.
Are you alright?
Ça va ?
It's fine, it's fine.
Ça va, ça va.
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
I...
JE...
Y-You're here too?
Vous êtes là aussi ?
I meant to reach out,
Je voulais vous contacter,
but haven't had the chance.
mais je n'en ai pas eu l'occasion.
Do you have any idea
Avez-vous la moindre idée ?
how much trouble that last report of yours caused me?
Votre dernier rapport m'a causé beaucoup de problèmes ?
How could that be?
Comment est-ce possible ?
It was just a standard article.
C'était un article tout à fait normal.
Well, if it isn't Xiaoxiao.
Eh bien, si ce n'est pas Xiaoxiao.
Surprised to see you here.
Surpris de vous voir ici.
Xiaoxiao has been in the press for years now, hasn't she?
Xiaoxiao fait la une des journaux depuis des années, n'est-ce pas ?
Guess we should call her
On devrait peut-être l'appeler
Editor Wu these days.
Le rédacteur Wu ces jours-ci.
Which paper was it again?
C'était quel article déjà ?
Wasn't she fired from The Republican Daily News?
N'a-t-elle pas été licenciée du Republican Daily News ?
She's probably working for some tabloid now—
Elle travaille probablement pour un tabloïd maintenant.
the kind that chases celebrity gossip.
Du genre à courir après les potins de célébrités.
What's it called...?
Comment ça s'appelle...?
And she still dares show up at an alumni gathering like this?
Et elle ose encore se présenter à une réunion d'anciens élèves comme celle-ci ?
Trying to be
Essayer d'être
a social climber, is she?
Une arriviste, n'est-ce pas ?
Enough.
Assez.
With so many people here today,
Avec autant de monde ici aujourd'hui,
your loud, snide remarks
vos remarques bruyantes et sarcastiques
are just embarrassing.
sont tout simplement embarrassantes.
Let's go.
Allons-y.
Thank you.
Merci.
I've been treated like that before too—
J'ai déjà été traité comme ça aussi.
I know how it feels.
Je sais ce que ça fait.
But you don't need to thank me.
Mais vous n'avez pas besoin de me remercier.
I'd have done the same
J'aurais fait pareil.
for anyone today.
pour n'importe qui aujourd'hui.
It wasn't about you.
Ce n'était pas à cause de toi.
Still, thank you.
Merci quand même.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
For the same reason
Pour la même raison
you are.
tu es.
I came to dance.
Je suis venu pour danser.
So did I.
Moi aussi.
Where's Guan Cen?
Où se trouve Guan Cen ?
How much do you already know?
Que savez-vous déjà ?
I don't know what you're investigating,
Je ne sais pas ce que vous enquêtez,
but it must be connected
mais il doit être connecté
to what happened back then.
à ce qui s'est passé à l'époque.
Otherwise, you wouldn't have left me out.
Sinon, vous ne m'auriez pas exclu.
I know
Je sais
you both are just trying to protect me—
Vous essayez tous les deux de me protéger.
to keep me from getting hurt again.
pour m'éviter de me blesser à nouveau.
But I was the one who went through it all,
Mais c'est moi qui ai tout vécu,
the one who suffered.
celui qui a souffert.
How could you cut me out of this?
Comment as-tu pu m'exclure de ça ?
Ghost died in prison.
Ghost est mort en prison.
The case is complicated—
L'affaire est compliquée.
we can't track down the killer.
Nous ne parvenons pas à retrouver le meurtrier.
The only lead we have
La seule piste que nous ayons
points to Zhuo Chaoxiong.
Montre Zhuo Chaoxiong.
We found out
Nous avons découvert
there's a secret meeting happening here tonight,
Il y a une réunion secrète qui se tient ici ce soir.
so we came to investigate.
Nous sommes donc venus enquêter.
Have you found them yet?
Les avez-vous déjà trouvés ?
The Zhuo Compound is enormous.
Le complexe Zhuo est immense.
We're completely in the dark on where to even begin.
Nous ne savons absolument pas par où commencer.
I also lost track of Zhuo Chaoxiong just now.
Je viens également de perdre la trace de Zhuo Chaoxiong.
Here's our chance.
Voici notre chance.
I'm heading up.
Je monte.
Wait for me.
Attendez-moi.
Okay.
D'accord.
Let's go. Follow them.
Allons-y. Suivez-les.
I have one condition:
J'ai une condition :
if there's any danger,
s'il y a le moindre danger,
you run immediately.
Vous courez immédiatement.
I understand.
Je comprends.
Where did he go?
Où est-il allé ?
How could he just vanish into thin air?
Comment a-t-il pu disparaître comme ça ?
This hallway doesn't lead anywhere else...
Ce couloir ne mène nulle part ailleurs...
There's something off about this cabinet.
Il y a quelque chose d'étrange avec ce meuble.
So this is what it's come to— the Chamber calls a meeting,
Voilà où nous en sommes : la Chambre convoque une réunion,
and we can't even get everyone in the same room.
Et on n'arrive même pas à réunir tout le monde dans la même pièce.
It seems the Chamber means little
Il semble que la Chambre ait peu d'importance.
to some of you now.
à certains d'entre vous maintenant.
With your two top lieutenants missing,
Vos deux lieutenants principaux étant portés disparus,
how can this meeting proceed?
Comment cette réunion peut-elle se dérouler ?
The Captain is away on business.
Le capitaine est en voyage d'affaires.
As for the Butcher...
Quant au boucher...
he's off meeting a client
Il est parti rencontrer un client
about some major deal.
à propos d'une affaire importante.
He sent me in his place,
Il m'a envoyé à sa place,
and Butcher said
et Butcher a dit
he's confident the Chamber will understand.
Il est convaincu que la Chambre comprendra.
If you're so capable, then by all means— handle your own affairs.
Si vous en êtes si capable, alors n'hésitez pas, gérez vos propres affaires.
The Chamber
La Chambre
certainly won't stop you.
Cela ne vous arrêtera certainement pas.
But since the last fire,
Mais depuis le dernier incendie,
we've faced relentless pressure these years.
Nous avons subi une pression incessante ces dernières années.
We finally tracked down Ghost,
Nous avons finalement retrouvé la trace de Ghost,
only to end in a stalemate.
pour finalement aboutir à une impasse.
Mr. Zhuo,
M. Zhuo,
the incident in the prison—
l'incident en prison—
you owe us
tu nous dois quelque chose
an explanation.
une explication.
Please assure the leadership—
Veuillez assurer la direction —
I will provide a full explanation.
Je vous fournirai une explication complète.
Some matters,
Certaines choses,
the Chamber may overlook.
La Chambre pourrait fermer les yeux.
But others—
Mais d'autres…
the Chamber
la Chambre
will never tolerate them.
Je ne les tolérerai jamais.
Who's there?
Qui est là ?
Let's go.
Allons-y.
Mr. Zhuo,
M. Zhuo,
Linfeng, why are you so out of breath?
Linfeng, pourquoi es-tu si essoufflé ?
We were just dancing—
Nous étions simplement en train de danser—
got a bit carried away having fun.
Je me suis un peu laissé emporter par le plaisir.
Aren't you going to introduce me
Tu ne vas pas me présenter ?
to such a lovely dance partner?
avec un si charmant partenaire de danse ?
This is Lu Yizhen, my girlfriend.
Voici Lu Yizhen, ma petite amie.
Your girlfriend?
Ta copine ?
Your father never mentioned her to me.
Ton père ne m'en a jamais parlé.
Miss Lu, are you also an alumna of the Chongde University?
Mademoiselle Lu, êtes-vous également une ancienne élève de l'université de Chongde ?
Yes.
Oui.
What a delightful coincidence.
Quelle délicieuse coïncidence !
Pleasure to meet you.
Enchanté de faire votre connaissance.
Enjoy.
Apprécier.
May I ask
Puis-je demander
where you work, Miss Lu?
Où travaillez-vous, Mademoiselle Lu ?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen is the first woman from our university
Lu Yizhen est la première femme issue de notre université.
to join the police station.
pour intégrer le poste de police.
Quite impressive, isn't she?
Plutôt impressionnante, n'est-ce pas ?
So we have a real heroine in our midst.
Nous avons donc une véritable héroïne parmi nous.
The police station
Le poste de police
and the intelligence department—
et le département du renseignement—
what a perfect match.
Quel duo parfait !
Linfeng,
Linfeng,
it's been too long.
Ça fait trop longtemps.
Why don't we seize the moment?
Pourquoi ne pas saisir l'opportunité ?
Come on.
Allez.
Let's have a proper chat.
Parlons-en sérieusement.
Mr. Zhuo.
M. Zhuo.
We've found it.
Nous l'avons trouvé.
Linfeng,
Linfeng,
it seems something urgent requires my attention.
Il semblerait qu'une urgence requière mon attention.
We'll catch up another time.
On se reparlera une autre fois.
Of course, Mr. Zhuo. I won't hold you up.
Bien sûr, Monsieur Zhuo. Je ne vous retiendrai pas.
Are you alright?
Ça va ?
I need to use the restroom.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Lu Yizhen?
Lu Yizhen ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
And why are you so drunk?
Et pourquoi es-tu si ivre ?
I'm not drunk.
Je ne suis pas ivre.
Why are you inside?
Pourquoi es-tu à l'intérieur ?
Weren't you supposed to be keeping watch outside?
N'étais-tu pas censé faire le guet dehors ?
And why is she here?
Et pourquoi est-elle ici ?
She knows.
Elle le sait.
Don't you understand how dangerous this is?
Vous ne vous rendez pas compte à quel point c'est dangereux ?
Even if she found out, you shouldn't have brought her along!
Même si elle l'a découvert, tu n'aurais pas dû l'emmener !
D-Don't lecture him.
Ne lui faites pas la morale.
I came on my own.
Je suis venu seul.
And don't think
Et ne pensez pas
I don't know what you two
Je ne sais pas ce que vous deux
are up to.
sont à jour.
If you won't include me, I'll investigate by myself!
Si vous ne m'incluez pas, j'enquêterai moi-même !
Let go of me!
Lâchez-moi !
How are you going to investigate anything being so drunk?
Comment comptes-tu enquêter sur quoi que ce soit en étant aussi ivre ?
I'll take her back. You handle things here.
Je la ramène. Occupe-toi de ça ici.
-Feeling sick? -Pull over.
-Vous vous sentez malade ? -Arrêtez-vous.
If you can't hold your liquor, you shouldn't have pushed yourself.
Si tu ne tiens pas l'alcool, tu n'aurais pas dû te surmener.
You don't need to go this far for a case.
Vous n'avez pas besoin d'aller aussi loin pour une affaire.
Stop lecturing me.
Arrête de me faire la leçon.
Why are you always lecturing people?
Pourquoi faites-vous toujours la leçon aux gens ?
I'm not lecturing you.
Je ne vous fais pas la leçon.
Not lecturing?
Pas de cours magistraux ?
Then what was that just now?
Qu'est-ce qui s'est passé à l'instant ?
I'm asking you—
Je vous demande…
what do you call that?
Comment appelle-t-on ça ?
I...
JE...
♪ I cast the endless sky ♪
♪ Je projette le ciel infini ♪
♪ Into a longing that will never die ♪
♪ Dans un désir qui ne mourra jamais ♪
♪ My answer is clear ♪
♪ Ma réponse est claire ♪
♪ To follow you without a fear ♪
♪ Te suivre sans crainte ♪
♪ Like a film's reflection ♪
♪ Comme le reflet d'un film ♪
♪ That leaps to this sudden intersection ♪
♪ Cela débouche sur cette intersection soudaine ♪
♪ In one breath's span ♪
♪ En un souffle ♪
♪ Stillness embraces all we plan ♪
♪ Le calme embrasse tout ce que nous projetons ♪
♪ You in the whirling sand ♪
♪ Toi dans le sable tourbillonnant ♪
Don't... I'm already asleep...
Non... Je dors déjà...
♪ Become the light that guides my stand ♪
♪ Sois la lumière qui guide ma position ♪
♪ Where your footsteps trace ♪
♪ Là où tes pas se dessinent ♪
♪ I'll follow you through time and space ♪
♪ Je te suivrai à travers le temps et l'espace ♪
♪ All we've been through; all yet to be ♪
♪ Tout ce que nous avons vécu ; tout ce qui reste à venir ♪
♪ We'll weave into a destiny ♪
♪ Nous tisserons un destin ♪
♪ Let all our longing, through the years, find its way ♪
♪ Que tous nos désirs, au fil des années, trouvent leur chemin ♪
Here's something for the hangover. Make sure to take it.
Voici de quoi soigner la gueule de bois. N'oubliez pas de le prendre.
[Jasmine Cafe]
[Café Jasmin]
Should I say women are too kind-hearted,
Devrais-je dire que les femmes sont trop gentilles ?
or that they're too forgetful?
ou qu'ils sont trop distraits ?
You know,
Tu sais,
when I was studying in France,
lorsque j'étudiais en France,
my route from home to school
mon trajet de la maison à l'école
passed through a street full of bars.
Il a traversé une rue pleine de bars.
Drunk foreigners often harassed female students,
Des étrangers ivres harcelaient souvent les étudiantes.
so after class,
donc après les cours,
I always hurried back.
Je rentrais toujours en hâte.
That does sound dangerous.
Cela semble dangereux.
Exactly.
Exactement.
Once, I stayed late at the library,
Une fois, je suis resté tard à la bibliothèque,
and on my way back,
et sur le chemin du retour,
I ran into that group of drunk foreigners again.
Je suis retombé sur ce groupe d'étrangers ivres.
Just as they were about to surround me,
Au moment où ils allaient m'encercler,
my senior showed up—
Mon aîné est arrivé.
he stepped in and shielded me.
Il est intervenu et m'a protégé.
So, were you close with this senior?
Alors, étiez-vous proche de cet élève de terminale ?
We'd only met a few times,
Nous ne nous étions rencontrés que quelques fois,
just casual acquaintances.
De simples connaissances.
Later,
Plus tard,
he told me that we actually lived close by.
Il m'a dit que nous habitions en fait tout près.
After that, he'd wait for me after class every day
Après cela, il m'attendait tous les jours après les cours.
and walk me home.
et raccompagnez-moi chez moi.
We'd talk the whole way—
Nous avons parlé tout le long du trajet.
from medicine to philosophy,
de la médecine à la philosophie,
life to art—
De la vie à l'art —
as if we'd never run out of things to say.
Comme si nous n'aurions jamais plus de choses à dire.
And then?
Et puis?
Well…
Bien…
eventually, I realized
Finalement, j'ai réalisé
our places weren't actually on the way at all.
Nos hébergements n'étaient en fait pas du tout sur le chemin.
Every time after dropping me off,
À chaque fois après m'avoir déposé,
he had to take a long detour to get back.
Il a dû faire un long détour pour rentrer.
I never would've thought
Je n'aurais jamais pensé
you had such a romantic story.
Votre histoire était si romantique.
Aren't you curious
N'es-tu pas curieux ?
what happened between us after that?
Que s'est-il passé entre nous après cela ?
You ended up together, didn't you?
Vous avez fini par être ensemble, n'est-ce pas ?
But you also thought he was a good guy, didn't you?
Mais vous pensiez aussi que c'était un type bien, n'est-ce pas ?
He was wonderful,
Il était merveilleux,
and he treated me well.
et il m'a bien traité.
So... when he confessed his feelings,
Alors... quand il a avoué ses sentiments,
I turned him down without hesitation.
Je l'ai éconduit sans hésiter.
Why?
Pourquoi?
Because love isn't
Parce que l'amour n'est pas
just about giving and receiving in return.
Il s'agit simplement de donner et de recevoir en retour.
There's no formula to measure it.
Il n'existe pas de formule pour le mesurer.
It is just
C'est juste
a spark—
une étincelle—
fleeting, like lightning.
fugace, comme l'éclair.
I didn't feel that for him,
Je n'ai pas ressenti cela pour lui.
so it wouldn't have been right for either of us.
Cela n'aurait donc convenu à aucun de nous deux.
What a shame, though.
Quel dommage !
It wasn't a shame at all.
Ce n'était pas du tout honteux.
He's since met someone who truly loves him,
Depuis, il a rencontré quelqu'un qui l'aime vraiment.
and they're very happy together.
et ils sont très heureux ensemble.
If I had been with him back then
Si j'avais été avec lui à cette époque
just out of gratitude,
par simple gratitude,
well,
Bien,
it would've been unfair to us both.
Cela aurait été injuste pour nous deux.
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
get in here.
Entrez ici.
What was that stuff you made me drink?
Qu'est-ce que tu m'as fait boire ?
Did you throw up?
Avez-vous vomi ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
One sip, and I was heaving for ages.
Une seule gorgée, et j'ai eu des haut-le-cœur pendant des heures.
Good. Got it all out, didn't you?
Bien. Tu as tout dit, n'est-ce pas ?
You're a lot clearer-headed now than yesterday.
Tu as les idées beaucoup plus claires maintenant qu'hier.
You're late.
Tu es en retard.
I was...
J'étais...
h-hungover.
gueule de bois.
Inspector.
Inspecteur.
Inspector!
Inspecteur!
Why is your face flushed?
Pourquoi ton visage est-il rouge ?
No, it's not.
Non, ce n'est pas le cas.
Let's focus. What is it?
Concentrons-nous. De quoi s'agit-il ?
We have a new case.
Nous avons un nouveau cas.
The victim...
La victime...
is someone you all know.
est quelqu'un que vous connaissez tous.
The victim's name was Wu Xiaoxiao.
La victime s'appelait Wu Xiaoxiao.
Wasn't she the one who gave you a hard time last time?
N'est-ce pas elle qui t'a causé des problèmes la dernière fois ?
Do you want to head back first?
Tu veux rentrer d'abord ?
I can handle things here.
Je peux gérer la situation ici.
She might have died in my place.
Elle aurait pu mourir à ma place.
That shawl…
Ce châle…
I was the one who brought it to Zhuo Chaoxiong's compound yesterday.
C'est moi qui l'ai apporté hier dans la propriété de Zhuo Chaoxiong.
How did it end up on her?
Comment est-ce arrivé sur elle ?
She was there too.
Elle était là aussi.
Du Linfeng and I found
Du Linfeng et moi avons trouvé
where they were holding their secret meeting,
où ils tenaient leur réunion secrète,
but someone inside spotted us.
mais quelqu'un à l'intérieur nous a repérés.
While we were running,
Pendant que nous courions,
I saw her hiding in a corner.
Je l'ai vue cachée dans un coin.
But the situation was too urgent—
Mais la situation était trop urgente—
we didn't have time to wonder why she was there.
Nous n'avons pas eu le temps de nous demander pourquoi elle était là.
This was my fault.
C'était ma faute.
We'll prioritize Wu Xiaoxiao's case.
Nous allons traiter en priorité le cas de Wu Xiaoxiao.
For the next few days, be careful—
Soyez prudents ces prochains jours.
don't go out alone.
Ne sors pas seul.
This happened at Zhuo Chaoxiong's compound.
Cela s'est passé dans la propriété de Zhuo Chaoxiong.
He's involved, without a doubt.
Il est impliqué, sans aucun doute.
How did things end up like this…
Comment en est-on arrivé là…
If Wu Xiaoxiao was truly killed as our scapegoat,
Si Wu Xiaoxiao a vraiment été tuée comme bouc émissaire,
then Zhuo Chaoxiong is definitely involved.
Zhuo Chaoxiong est donc assurément impliqué.
What were you all just discussing?
De quoi parliez-vous tous justement ?
Watch out!
Attention!
What's going on?
Que se passe-t-il?
-How could you be so clumsy? -Are you okay?
-Comment peux-tu être aussi maladroit(e) ? -Ça va ?
It's alright.
Ça va.
Could you please take me to clean up?
Pourriez-vous m'emmener me rafraîchir ?
Of course,
Bien sûr,
my apologies.
Je vous prie de m'excuser.
Right this way. I'll take you to clean that off.
Par ici. Je vais vous emmener nettoyer ça.
This side, please. Yes, here.
De ce côté, s'il vous plaît. Oui, ici.
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
I don't want to hurt you.
Je ne veux pas te faire de mal.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
Tomorrow at dawn,
Demain à l'aube,
meet me at the restaurant across the street.
Retrouvez-moi au restaurant en face.
I have the information you're looking for.
J'ai l'information que vous recherchez.
But you can't tell anyone—
Mais tu ne peux le dire à personne…
you must come alone.
Vous devez venir seul.
Okay.
D'accord.
You can drop me off here,
Vous pouvez me déposer ici,
thanks.
merci.
Hello?
Bonjour?
There's a street vendor at the corner selling candied hawthorns.
Au coin de la rue, un vendeur ambulant vend des aubépines confites.
Buy two sticks, then come right back here.
Achetez deux bâtons, puis revenez ici.
Alright.
Bien.
Could you take me in that direction, please?
Pourriez-vous me conduire dans cette direction, s'il vous plaît ?
Thank you.
Merci.